Bienvenido a Zombieland.
¿Volver por unos segundos?
Después de todo este tiempo?
Bueno, qué puedo
decir, pero gracias.
Usted tiene muchas opciones.
Cuando se trata de
entretenimiento zombie,
y apreciamos que nos elijas.
A sabes cómo son los esquimales.
Tiene un montón de
palabras para nieve?
La única razón por la que hemos
sobrevivido los últimos años.
Hemos conocido a
nuestros enemigos sedientos de sangre.
Mejor que a nosotros mismos.
Desde la última
vez que te vimos.
Los zombis han evolucionado,
así que les hemos dado
diferentes nombres.
Esta dama está
siendo perseguida.
Por la Z más tonta que hay,
lo que llamamos un Homer.
En un mundo sin YouTube,
¿Quién no está
entretenido por un Homer?
D'oh!
Desgraciadamente,
por cada Homer,
Hay un Hawking, como en Stephen.
O tal vez su hermana, Beatrix,
un poco menos consumada.
Que todavía tiene algunos
cerebros por descifrar.
¡Abran, abran!
Clever girl.
De acuerdo.
El último.
Whoa! Whoa, whoa, whoa,
whoa, ¿qué fue eso?
Está bien, de acuerdo.
Bueno, esta vez,
Juguemos a Name That Zombie.
Hola?
El Ninja. Silencioso, mortal.
Lo primero que escuchas
es tu propio grito.
Lo emocionados que estábamos
de descifrar el código de los zombis.
Pero la vida es más
que sólo supervivencia.
Desde que nos desalojaron
de nuestras vidas normales.
Había estado buscando un
lugar para echar raíces.
Mi viejo amigo Tallahassee tiene este
dicho: "Vete a lo grande o vete a casa".
No es su frase de firma,
pero me dio una idea.
Por qué no ir a lo grande...
y volver a casa?
♪ Fin del juego de la pasión ♪
♪ Desmoronándose ♪
♪ Soy tu fuente de
autodestrucción ♪
♪ Venas que bombean con miedo ♪
♪ Chupando el más oscuro claro ♪
♪ Liderando en la
construcción de su muerte ♪
♪ Pruébame Verás ♪
♪ más es todo lo que necesita ♪
♪ Usted se dedica a
Cómo te estoy matando ♪
♪ Ven a arrastrarte más rápido ♪
♪ Obedece a tu maestro ♪
♪ Tu vida se quema más rápidamente ♪
♪ Maestro de títeres ♪
♪ estoy tirando de las cuerdas ♪
♪ Retorciendo tu mente y
destrozando tus sueños ♪
♪ cegado por mí no
puedes ver nada ♪
♪ Sólo di mi nombre,
porqué oirás mi grito ♪
♪ Maestro Maestro ♪
♪ Maestro de títeres Estoy
tirando de tus hilos ♪
♪ Retorcer tu mente
y aplastaré tu... ♪
Salve al maldito jefe.
Hay lugares peores
para colgar tu sombrero.
Casa Blanca.
Espera, ¿por qué tiene
que ser presidente?
Hubiera sido un buen presidente.
Besé algunas manos,
estreché algunos bebés.
Habrías traído una verdadera
dignidad a la oficina.
- Gracias.
- No tienes lo que se necesita.
- Seré presidente.
- Heh!
Y nomino a Little Rock
como mi vicepresidente.
Así que eso significa
que seré presidente
si te matan los zombis.
Eso no era lo que
estaba pensando.
Cuando te ofrecí el
puesto, pero sí.
Tengo esta regla:
Disfruta de las pequeñas cosas.
Que es lo que pasamos
mucho tiempo haciendo.
En esos primeros días
en la Casa Blanca.
Y fue un momento muy especial.
Hacer de una casa nuestro hogar.
♪ Feliz cumpleaños a.... ♪
Tira hacia arriba, no hacia arriba.
De acuerdo. ¡Bien!
Wichita y yo caímos en nuestra propia
versión de la felicidad doméstica.
Bueno, no del todo bien,
pero la domesticidad para estar seguros.
¿Se le cayó la venda de
los ojos a Abe?
No, no se ha caído. Me lo quité.
Es tan espeluznante.
Nos mira toda la noche.
Esa mirada emancipó
a los esclavos,
y terminó la Guerra Civil.
Hay que estar agradecidos
de que nos esté mirando.
¿Que pasó la última vez
que le quitaste la venda de los ojos?
¿Me hiciste dormir
en el sofá Lincoln?
Mm-hm.
- ¿Así está mejor?
- Mucho mejor.
Bien.
Te quiero tanto, nena.
Eres tan hermosa.
Realmente necesitamos
encontrarte a alguien.
Ahí es donde te equivocas.
Cualquier romance que quede
en mí pertenece a la Bestia.
De acuerdo. Bueno, entonces tenemos
que encontrar a alguien para mí.
Heh, heh, heh, heh,
no debería ser un problema,
mientras estés abierto
a salir con zombis.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
Nunca voy a encontrar un novio,
o casarse, tener una familia?
Somos tu familia,
así que uno de cada tres no está mal.
Little Rock tenía un fuerte
deseo de dejar el nido.
Y digamos que Tallahassee
No era la figura
paterna más comprensiva.
¡Little Rock!
Pero para bien o para mal,
éramos una familia.
Y por primera vez desde
la aparición del virus,
Estábamos viviendo en un
lugar realmente seguro,
Hacer que todos los días se sientan
como... Bueno, como la mañana de Navidad.
Hola? Ho-ho-ho-ho!
Feliz Navidad!
- Oye, Tal.
- Santa.
¿Qué te gustaría para Navidad, pequeña?
¿Un pony?
Me gustaría que dejaras
de llamarme "niñita".
Bueno, técnicamente,
eres pequeña y eres una chica.
No soy una niña pequeña,
¿pero sabes qué me gustaría?
Me importa una mierda
lo que te gustaría.
No sonar demasiado sentimental,
Pero esos días en el 1600
de la Avenida Pennsylvania.
Puede que hayan sido los
mejores días de mi vida.
Y eso es contando pre-Z.
Espera un segundo.
Oh, Dios mío. No.
Una primera edición de Tolkien,
y escribiste en ella.
Ahí está mi nombre, estropeando
este papel perfectamente conservado.
- Gracias.
- Y la tuya también.
No te detuviste.
Muchísimas gracias.
Es un poco conmovedor.
Oye, sabes, no pude encontrar
ningún papel de envolver,
pero no te preocupes.
Sólo rómpela.
No tiene importancia.
Es sólo Taft.
Era nuestro presidente más gordo,
así que queda mucho por hacer.
Si necesitas papel
para envolver.
Columbus, no obtuve nada de ti.
Justo lo que quería.
Otra pistola.
Oh, hey, bueno, no cualquier arma.
Una Colt 45.
Y no cualquier Colt 45.
El del Rey.
- ¿Inglaterra? ¿Dinamarca? ¿Lichtenstein?
- Sólo hay un rey.
Elvis Aaron Presley,
el mejor que ha existido.
El rey de reyes.
Le dio esta pistola a Nixon
cuando visitó la Casa Blanca,
y te lo doy, listo y cargado.
Sí, solía disparar a ese
Colt en su patio trasero.
Palacio del Rey,
Memphis, Tennessee.
- ¿Te he hablado de Graceland?
- Sólo cien veces.
Algún día iremos juntos.
En realidad,
voy a ir a disparar con esto ahora.
Creo que vi algunas Zs en
la piscina reflectante.
- Iré con ellos.
- Iré por mi cuenta.
- Es Navidad.
- No es la puta Navidad.
Es 17 de noviembre.
Little Rock estaba a la
caza, de acuerdo.
Para la gente de su edad.
Y la cosa es que
estaban ahí fuera.
Sólo nos preocupamos por
mantener la distancia.
Que apestaría si fueras el que
estuviera atrapado en el nido.
Dios, esto es realmente
aterrador, pero totalmente irreal.
Hm....
Oye, ella estará bien.
Ojalá no me
recordara tanto a mí.
Hey, vamos.
¿Qué es lo que te pasa?
Nada.
De acuerdo.
No iba a hacer esto ahora.
De acuerdo. Mira, siempre dices que,
como que, juego demasiado seguro,
y sé que hemos estado en una
especie de rutina últimamente.
Así que pensé, ¿qué mejor manera
de condimentar las cosas que...
¿Casarse?
Sí, bueno,
iba a decir: "¡Cásate!" Yay!
- ¿Es ese el diamante Hope?
- Yo ciertamente esperanza lo es.
Quiero que seas Miss Ohio.
O supongo que la Sra. Ohio.
Esto es injusto.
Sabes cómo me siento al respecto.
- ¿Qué?
- Ya hemos hablado de esto.
En mi limitada,
pero absurdamente dolorosa experiencia,
la gente casada
sólo hace una cosa.
- ¿Qué, pelear? Ya lo hemos hecho.
- Divorciarse.
No nos veo yendo por ese camino.
Quiero decir,
¿dónde encontraríamos a los abogados?
- No sé qué decir.
- Bueno, no digas nada. Todavía.
- ¿De acuerdo? Esto fue mi culpa.
- Te puse en un aprieto.
Sólo piénsalo y avísame
cuando estés listo.
Todo saldrá exactamente como
se supone que tiene que salir.
Hola, Buttercup.
¿Qué es lo que está mal?
¿Tomaste demasiado
ponche de huevo anoche?
- Malas noticias.
- ¿Malas noticias?
Bueno, ¿sabes qué anula las malas noticias?
Buenas noticias.
Hoy es el día que
Wichita dice...
Adiós.
Hm?
"Queridos C y T,
nos sentimos como una mierda por irnos.
Lo siento, no se me dan bien las notas.
W y LR".
Bueno, sí.
"No se me dan bien las notas"
es un eufemismo bastante grande.
Se va a tomar muy
mal lo de la Bestia.
Bueno, debería aprender
a no encariñarse tanto.
Nunca te encariñes.
¿Te acuerdas?
Ese era el problema con Columbus,
se encariñó demasiado.
Bueno, con Tallahassee,
es como si
- se cree que es mi padre.
- Claro.
Pero tienes suerte
de no tener novio.
¿Le has visto usar Q-tips?
Su rutina a la hora de
acostarse duró una hora.
- Detente.
- ¿Qué? Dios, lo siento.
- No, ¡detente! ¡Alto!
- Oh!
Namaste.
Hola.
Me golpeó la salida de Wichita
como una explosión de escopeta.
Así que después de semanas de
sentir lástima por mí mismo.
Pensaba en una pequeña
terapia de venta al por menor
podría ayudar a
sacármela de la cabeza.
No es como si quisiera empezar,
planeando una boda o algo así.
No estoy loco.
¿Quién quiere casarse en invierno?
Primavera, claro.
- Aunque mi pelo y mi humedad...
- ¡Oh, Dios mío!
No puedo seguir
escuchando esta mierda.
- Dios mío, ha pasado más de un mes.
- Sí, estoy despojado.
Está bien, te doy un día más
para que te deprimas,
y luego tienes
que volverte loco.
Todo esto de "encontrar un hogar"
tu idea nos ha hecho blandos.
Y por nosotros, me refiero a ti.
Ya es hora de que nos enloquezcamos
y salgamos a la carretera de nuevo.
Y por nosotros, me refiero a mí.
Ahí es donde pertenezco.
Por mi cuenta. Lobo solitario.
- Eres bienvenido a acompañarnos.
- Pero cuando regresan,
- no estaremos aquí.
- ¡No volverán nunca más!
Yo me encargo.
No, no.
De acuerdo.
Estuvo bien.
Disparaste al alcohol con tu arma.
No está mal, ¿eh?
Hm, no. No está mal,
pero definitivamente nada de ZKOTY.
ZKOTY, es decir, "Zombie muerto del año."
Como un drogadicto en busca
de un subidón más alto,
Tallahassee ya no está contento
con Zombie muerto de la semana.
Lo cual,
si estás llevando la cuenta, es que
Acabo de hablar con Dave
Sanderman de Riverside, Iowa.
Tal vez quieras dejar los
trapos de leche para este.
¡Estás muerto, zombie!
Whoo-whee, cerdo!
Felicitaciones, Dave.
Nunca te lo había dicho antes.
De hecho,
nunca se lo dije a nadie.
Pero tengo sangre nativa
americana corriendo por mis venas.
- Como, ¿ahora mismo?
- Si. Ahora mismo.
Indio Pie Negro para ser exactos.
Los hombres más libres de la historia.
A mediados del siglo XIX,
vagaba por las llanuras,
ni casas, ni leyes,
ni posesiones,
ni jefes a los que informar,
ni esposas a las que escuchar.
Ellos escucharon...
a la llamada del búfalo.
Y cazaron a esos búfalos
llevándolos por el
acantilado hasta la muerte.
- El gran salto de búfalo.
- Whoa.
No sé por qué nunca le conté a
nadie sobre mi sangre de Pie Negro.
Supongo que es un
pequeño secreto sagrado.
Honestamente,
eres la primera cara pálida
He confiado genuinamente
porque siempre has
estado ahí para mí.
Te preocupas y escuchas.
Realmente escuchas...
A menos que estés en un cine 4D.
No hay forma de que
pueda comunicarme
qué tan mal huele
la tierra en Z,
por eso me gustan
tanto las velas.
Hoy en día,
tal vez un pan de jengibre helado
o una brisa de Bahamas.
Mmm.
Whoa!
¡Oh, Dios mío! Por favor, perdóname.
¡Es pieles falsas!
Oh, Dios. Lo siento mucho.
Pensé que eras una...
- ¿Pensaste que era un zombie?
- Si. Por supuesto.
Oh, Dios mío, no.
Ni siquiera como carne.
Soy vegetariana.
Vegana, en realidad. Heh.
- Lo siento. Hola, soy Columbus.
- Madison. Heh-heh.
- Oh, hola. Encantada de conocerte.
- Encantado de conocerte.
Nos estamos abrazando. Tan pronto.
Encantado de conocerte.
Es agradable tocar a un humano.
- No te preocupes por mí.
- Oh, hola.
¿Si puedo tener mi cuerpo?
Hola, lo siento.
Esto es Tallahassee.
Esta es Madison.
- Madison, Tallahassee.
- ¿Este es tu padre?
Por el amor de Dios,
un amigo un poco más viejo y guapo.
- Ja, ja, ja, lindo.
- ¿Vives aquí?
No, Paul Blart.
Vivo en el congelador de Pinkberry.
Mantiene a los zombis fuera,
aunque hace mucho frío.
¿Has pensado alguna
vez en apagarlo?
No pude encontrar el
interruptor en ninguna parte.
Esperando que se
acabara la electricidad.
Es asombroso. Mientras llueve,
las presas nos dan energía.
Aparentemente no
es poder cerebral.
Siento como si estuvieras
siendo superjudicial.
Como si me estuvieras dando una
verdadera vibración anti-me de ti.
- ¿Lo estás?
- Oh, Dios mío. Ahí estaba otra vez.
- Sí, lo he visto.
- Y eso es doloroso, ¿de acuerdo?
Soy muy buena sobreviviendo.
Llevo una lata de maza
conmigo a todas partes.
Y puedo correr muy, muy,
muy, muy, muy rápido.
Probablemente porque solía
hacer yoga caliente y SoulCycle.
¡Cardio! Lo siento,
yo también hago mucho ejercicio.
En realidad es mi regla número
uno, que es tan estúpida.
Pero tengo una lista de reglas
para sobrevivir a Zombieland.
- ¿En serio?
- Si.
- ¡Yo también!
- Tienes reglas
- para sobrevivir a Zombieland?
- La mía es más que nada
- quédarte en el congelador.
- Oh.
Ya sabes,
montamos el campamento,
en la Casa Blanca.
¿La Casa Blanca? Oh, Dios mío.
¿Querrías venir a pasar el rato?
- Me encantaría eso.
- Genial.
De acuerdo.
¿Cuántas reglas tienes?
- ¿Quieres saber sobre mis reglas?
- Quiero escucharlos a todos.
- Bueno, el número dos es doble toque.
- Doble toque.
- Doble toque, sí.
- Doble golpe.
- Me has pillado. Me han asesinado.
- Ha-ha-ha-ha.
Bien, sí,
sé lo que estás pensando.
Ella no es mi tipo.
Pero después de que Wichita
me rompiera el corazón.
Estaba emocionado por
hablar con alguien.
Que olía como una vela,
y no a whisky y pólvora.
Así que Wichita y
Little Rock se fueron.
Sólo éramos nosotros otra vez.
Ya sabes, solteros.
Este tipo.
Ya sabes, haciendo un desastre.
Lo que me lleva a la regla número
53, Wet-Naps.
- Wow.
- Si.
No puedo creer que guardes
todo esto en tu cabeza.
Heh, gracias.
- Es asombroso.
- Gracias.
- Sabes, tienes mucha suerte.
- ¿Qué?
Que encontraras a alguien tan
inteligente para cuidarte.
La mayoría de la gente
de tu edad se queda sola,
y eso puede ser muy triste.
- Si. Soy tan afortunado.
- Oh!
¿Podemos tener una pequeña
cumbre en el Despacho Oval?
Sí, por supuesto.
Chicos, no puedo creer que
estamos en la Casa Blanca.
Esto es al azar de la soja.
Tienes que barrer a esta chica.
¿Sabes por qué sigue viva?
¡Porque los zombis comen
cerebros y ella no tiene ninguno!
¿De acuerdo?
No tiene importancia.
Porque me voy a la
carretera al amanecer.
- ¿Columbus?
- Si?
¿Podrías darme un tour?
Este es el Despacho Oval.
¿Por qué lo llaman así?
- ¿Estás preparada?
- Yo también estoy listo.
- Genial.
- También.
- Vámonos de aquí.
- Es gracioso.
Sí, él es genial.
Intenta no hablar con él.
De acuerdo.
La atracción principal.
Ta-da, el dormitorio Lincoln.
Lo creas o no,
Lincoln nunca durmió aquí.
En realidad no quería un
tour, tonto.
- ¿Qué? Oh.
- Hola.
Hola.
Mm-mm, mm-mm.
- ¿Qué pasa?
- No lo sé.
- ¿No crees que soy guapa?
- Sí, eres muy bonita.
Eres como, "Chica en el
apartamento 406". bonita.
Yo sólo...
Me siento un poco culpable.
¿Por culpa de Jesús?
Conozco formas de evitarlo.
- No, no, no. Yo... Por favor. No puedo.
- De acuerdo, mira,
He estado sola en un
congelador durante años.
Así que o estamos
haciendo esto ahora mismo,
o estoy mordiendo la bala,
y me estoy acostando con el viejo.
De acuerdo.
Dios! ¡Eres tan sexy!
¡Oh, Dios mío!
- Es la humedad.
- Oh, sí!
Santo....
Enloqueciendo,
definitivamente no callando.
Si!
- Aah! ¡Oh, mierda!
- Oh! Whoa!
Lo siento, es la vieja llave
de chispa de Washington.
Es un regalo para Eisenhower
del emperador de Japón.
Oh, touché.
- Oí un ruido extraño.
- Si.
Yo también he oído
ruidos extraños.
Oh, sí.
Éramos nosotros teniendo sexo.
Regla número uno.
Sí, tal vez la regla
número 32 para ella.
¿Qué? Hey.
De acuerdo. ¿Listo?
- ¡Vamos!
- De acuerdo. Vamos.
Oh, joder. Mierda.
- Cariño, estoy en casa.
- Oh, Dios mío, has vuelto.
Quiero decir, has vuelto o lo que sea.
Eso es genial.
No me voy a quedar.
Vine a buscar armas.
¿A la 1:00 de la mañana?
Sí, después de un
mes desaparecida.
Little Rock se ha ido.
Ha sido genial. Me sentí tan bien
al estar en movimiento de nuevo.
Nosotros también la hemos
pasado muy bien aquí. Juntos.
Recogimos a alguien nuevo.
Sólo un chico.
Es un par de años
mayor que Little Rock,
y es de Berkeley.
- ¿Berkeley?
- Mm-hm.
♪ No te preocupes por nada ♪
- Dijiste Berkeley?
- Sí.
Berke-Jodida-Llave?
- ♪ Por cada pequeña cosa ♪
- Él toca la guitarra.
¡Cállate la boca ahora mismo!
Sé lo que estás a
punto de decirme.
¡Está saliendo con un músico!
Vamos, ¿no crees que
estás exagerando un poco?
Si. Si.
No, podría estar exagerando.
Yo... Lo siento mucho.
Tienes razón.
Adelante, ve tú.
Y es un pacifista.
Ha sobrevivido con
una política estricta
de evitar conflictos,
como Gandhi.
No!
Birkenstocks, sandalias,
pasto agropiro!
¡Malditas pelotas de baloncesto!
No, realmente...
No tengo nada en contra de los pacifistas.
Sólo quiero darles una paliza.
♪ Este es mi mensaje para ti ♪
Wow, quiero decir...
Tienes una voz preciosa.
- Muchísimas gracias. Gracias.
- Si.
¿Has oído hablar de este
lugar, Graceland?
Elvis era un fraude.
Le robó al hombre negro.
Oh. Yo... No lo sé.
Siempre quise ir allí.
Sí, yo también. Si.
- Graceland estaría bien.
- Si. Sí, lo sería.
Fui inflexible,
fue una idea tonta.
Así que hice lo que nunca hice con
ella, le dije que no.
Puedes adivinar lo
que pasó después.
Dejó una nota,
y luego se fue a la carretera.
¿Alguien más se da cuenta
de la ironía de eso? ¿Eh?
Estoy muy preocupada, chicos.
Están viajando todo el camino,
y todo lo que tienen es
una maldita guitarra.
Sí, sin la intención
de hacer nada.
Ya sabes, porque es un hippie.
Debería estar matando
a los muertos,
- no seguirlos.
- Oh, Dios.
Algo está pasando ahí fuera.
- ¿Qué?
- Berkeley nos dijo
sobre este nuevo tipo de zombie
que es más fuerte, y más rápido,
y más mortífera y mejor
adaptada a la caza.
Lo siento,
pero eso suena totalmente inventado.
Si quieres que vayamos
contigo, pregúntanos.
Honestamente,
sólo volví por armas y municiones.
Vamos. Deja de suplicar.
Nosotros lo haremos.
Sabes, todo esto es culpa tuya.
- ¿Yo?
- Si no la hubieras alejado...
Bueno, no exactamente, no.
No sólo huí de él.
Ella también huyó de ti.
¿Qué?
Tú... Tienes buenas
intenciones, pero eres...
un poco prepotente.
Oh, cierto. ¿Soy prepotente?
Ya no es una niña.
Sí, no es una niña,
pero no lo sé,
parece que nos necesita.
Lo que sea.
Vamos a ir a buscarla.
Salimos al amanecer.
Una vez que esté a salvo,
seguiré mi propio camino.
Así que no hay adiós, como...
- Sí, soy terrible con las notas.
- Una nota poco convincente.
Sí, ya lo sé.
Lo mencionaste en la nota.
Si, yo,...
Puede que haya
exagerado un poco.
Quiero decir,
la propuesta me asustó un poco.
Mm-hm.
Sabes lo que estoy
tratando de decir.
Oh, Dios. Lo siento mucho.
Sabes lo difícil que
es para mí decir eso.
Porque odio a las mujeres
que siempre se disculpan
por cosas por las que no tienen
motivos para disculparse.
Pero en este caso en
particular, lo siento mucho.
Bueno, gracias.
Eso realmente significa mucho.
No lo sé.
Tal vez esto podría ser como un....
Como un punto de
inflexión para nosotros.
Sí, tal vez.
Columbus, ¿vas a volver a la cama?
Wow.
Oh.... Oh, chico.
Quiero decir, ¡Vaya!
Me alegra que hayamos tenido esta pequeña
charla. Un verdadero punto de inflexión.
Hola.
- ¿Esa es tu hermana?
- Oh, joder.
Definitivamente no
necesitas ayuda.
- No, yo me encargo.
- Genial.
La Bestia ha vuelto.
No puedo esperar a poner
mis manos detrás del....
¿Qué pasa...?
No, no, no.
De ninguna manera esa camioneta
de GD va a oler a Graceland,
hogar de quizás el mejor
automóvil de América,
Elvis 1955 Fleetwood Serie 60.
No. Sabes, se necesita un hombre de
verdad para conducir un Cadillac rosa.
Podría hacer de eso
mi propia regla.
Pensándolo bien,
al diablo con eso,
las reglas son para los cobardes.
No es nada personal.
¿Cómo podría no serlo?
Eso es lo mío.
Sí, tienes razón.
Era algo personal.
Si. Todo va a estar bien.
Incluso Tallahassee sabe
Los principiantes no
pueden ser selectivos.
Vehículos con baterías
y piezas de recambio
son mucho más
escasos hoy en día,
Gracias a los años
de abandono y declive.
Espejo Breakaway.
Ya no podemos ser
tan quisquillosos.
- Despejen.
- ¿Qué? Oh, de acuerdo.
- Booyah.
- De acuerdo.
Heh!
- Esto nunca sucedió.
- Yo abriré la puerta.
Yo me encargo.
Me voy a recostar atrás.
- Oh, cógelas.
- Oh!
Tira.
¡Heh, lo tengo!
¿Qué hay en mi trasero?
- Ah, mierda.
- ¿Qué?
- Hola!
- Hola.
¿Vamos a dejarla aquí
en un refugio de
animales o algo así?
Ella es un ser humano.
No vamos a dejarla aquí sola.
No podemos dejar a
la novia de Columbus.
De acuerdo.
Una camioneta. Bonito.
No me voy a sentir culpable.
Me dejaste de la forma más dura.
Te recuperaste rápidamente.
- Bueno, gracias.
- ¿Puedes ayudarme?
- Yo me encargo.
- De acuerdo.
- Es que es pesado.
- No hay problema.
- Gracias.
- Adelante, sube.
De acuerdo. Eres tan amable.
Ah, Makkapitew,
Askuwheteau, Sunukkuhkau....
¿Está teniendo un ataque?
Estoy probando
nombres de Blackfoot,
o vuelves a la nevera
del centro comercial.
De acuerdo.
Oh, no te lo dije.
Nos conocimos en el centro comercial.
- Si. -
Si. Yo vivía allí.
Como El Amanecer de los Muertos.
La última vez que lo comprobé,
era la post-acropolis.
Fue tan triste cuando
la acrópolis golpeó.
Sí, ya lo sé.
Madison, ¿puedes recordarme,
cuando nos conocimos,
¿me apuntaste con un
arma y robaste mi auto?
No. Cuando nos conocimos,
Te dije que eras
muy inteligente.
- Oh, sí.
- Y luego me acosté contigo.
Eso es correcto. Lo hiciste.
¡Viaje por carretera!
¡Aquí vamos!
Esto va a ser un largo viaje.
Me encanta el olor de la
pólvora por la mañana.
Eh, yo también soy más del
tipo del aceite de pachulí.
Tu no....
No tienes hierba, ¿verdad?
Siempre he querido
fumar demasiada hierba.
¿Parezco el tipo de persona
que me hubiera
hecho con marihuana?
Oh, no. Yo w.... Ese...
Lo siento, eso fue...
- Boom, sí.
- Ha! Oh.
- Si, me encanta la hierba.
- Me has pillado ahí.
- Mira. Quiero decir, mírame.
- Si.
Quería decirte que es muy
agradable tener a otra mujer cerca.
Si.
Me gusta hablar de relaciones.
- Recetas. x
- Me has pillado ahí.
Oh, Dios mío.
- Oh, Dios mío.
- Oh, mierda.
¡Lo sé! Lo encontré en el
cajón de al lado de la cama.
Creo que pertenecía a
la primera dama o...
¿Sabes una cosa?
Creo que tienes razón.
Pertenecía a la primera dama.
Bueno, creo que se lo
dieron a la primera dama,
pero ella lo
rechazó sin corazón.
¿Qué clase de idiota
rechazaría un anillo como este?
Tal vez una idiota que
no quería ser agobiado.
Anclado.
Encadenado a algo inmóvil.
Hmm....
- Oh, mierda. ¿Te encuentras bien?
- ¡Oh, vaya!
Olvidé la regla del
cinturón de seguridad.
¿Entonces conoce las reglas?
Sí, le dije sólo
algunas de ellas.
- Setenta y tres. ¿Hay más?
- No, eso es todo.
- Tengo que ver esto.
- Los dos han pasado
mucho tiempo juntos, ¿eh?
Eso es muy dulce.
Son lindos juntos.
A mí me gusta.
Oh!
Esto parece prometedor.
Es tan flexible.
Eso es lo bueno de él.
Es muy flexible.
Ohio, cuando termines con eso...
¿Qué?
Si.
Ah!
¿Qué? No. No, no.
De ninguna manera. No arranco.
Sabes lo que siento
por los payasos.
- No, eso no.
- ¿Qué?
- Eso.
- Oh.
- Se ve bien.
- Si.
- ¿Puedo ver?
- Hm?
¿Puedo ver?
Si. Aquí tienes. Si.
- El viejo es tan pequeño.
- ¿Puedes ver eso?
¿Cómo se llama?
Eres tan pequeño.
Ahora ya no lo eres.
Ahora lo eres.
Ahora ya no lo eres. Ahora lo eres.
Ahora ya no lo eres.
Pequeño. Grande. ¡Pequeño!
- Ella es adorable.
- Lo es. Soy afortunado.
Pequeño. Grande. Pequeño.
Estás exagerando, ¿de acuerdo?
Madison no es una cosa real.
Sólo fueron las circunstancias.
Era una falta de opciones.
Podrías decir lo
mismo de nosotros.
- ¿Qué?
- Circunstancia, falta de opciones.
¿En serio?
¿Realmente piensas eso?
Mientras que los dos
parecen almas gemelas.
Destinado a compartir
pensamientos profundos.
Tal vez tengas razón,
tal vez seamos almas gemelas.
Porque es agradable, ¿de acuerdo?
Y yo soy agradable.
Y tú no lo eres. Eres malvada.
- Lo que sea. No soy mala.
- Sí, eres un poco malvada.
Bueno, mi hermana está desaparecida.
Podría estar muerta.
Te tiras a una chica de 21 años.
Así que si quiero ser
mala, seré mala.
No tengo los zapatos adecuados.
Te presto un par de
mis sandalias de tiras.
- ¿En serio?
- Mm-hm.
Bromeando. Tú... Ella bro...
Todos son muy sarcásticos.
Sí, no son buena gente. Lo siento.
Sólo trata de ignorarlos.
- Si. Si. Ignóranos.
- Por favor, Dios, ignóranos.
Ah, ¿ves? Malvada.
¡De acuerdo!
Esto es de lo que
estoy hablando.
Por fin vamos a
viajar con estilo.
Festejé con 3 Doors Dawn
en un de estos. Era tan...
Oh, mierda.
¿Qué?
Nos estamos
volviendo buenos en esto.
- Columbus.
- Tallahassee.
- El capó es a las 12 en punto.
- Sí.
Maletero a las 6.
Tú eres nuestros ojos.
Hey, no se preocupen, chicos.
Nos tienen mucho más miedo a
nosotros que nosotros a ellos.
Dios, eso no es ni
remotamente cierto.
- Bueno, ¿qué hago?
- Ya sabes cómo las animadoras
- formar una pirámide?
- Si.
Y los tres de abajo
- anclar la pirámide?
- Oh, sí.
Me importa una mierda lo que
hagas, sólo aléjate de mi camino.
Bien, a las 8 en punto.
A las ocho en punto.
¿Dijiste que el frente era de 12? Oh, que
me jodan. Lo siento. A las dos en punto.
¡Once! ¡Once! ¡Siete y media!
A las seis en punto. ¡Seis!
Conseguiré 6.
Si, mierda. A la una y cuarto.
1:13, 1:20.
Se está moviendo hacia allá.
¿Por qué todos gritan números?
¡Once!
- ¡Doce!
- ¡Seis!
¡A las dos en punto!
Ocho.
- A las seis en punto.
- Mierda.
A la una en punto.
Las seis y media.
¡Diez! ¡Ocho!
- ¡Ocho!
- Mierda.
¡Mierda!
- ¡Narsty!
- Gracias.
No hay de qué.
¡A la una en punto!
Las dos y media.
¡Tres! ¡Uno!
De acuerdo. Conseguiré 3.
Justo a tiempo, Columbus.
¡A la una en punto!
¡Diez y media!
¡Once! ¡Once!
En realidad, es un Homer.
¡Abortar! Abortar 11.
No desperdicies una bala.
- ¡Hawking! ¡Hawking!
- ¿Qué? ¡Oh, mierda!
Yay!
- ¡Está tratando de morderme!
- ¡Ninja! ¡Ninja!
¡Oh, Dios mío!
Tú me salvaste.
De acuerdo. Cálmense.
- Oye, Tal, a la una en punto.
- Perdóname, Pop-Tart.
Aún no está terminado.
¿Qué pasa...?
Trata de esquivarme,
hijo de puta.
Este fue nuestro primer T-800,
nombrado por el
mismo Terminator.
- ¿Tal?
- Yup?
Los T-800 fueron una
cepa mutada de zombie,
Más fuerte,
más mortal y más difícil de matar.
Uno más uno sigue siendo
dos, ¿verdad?
Eran el depredador del ápice,
la cima de la cadena alimenticia.
De mente única e
implacable como su tocayo,
una vez que se fijaron
en un objetivo,
Los T-800 no se detuvieron ante
nada para devorar a su presa.
¿Qué mierda de amor?
Ew.
Ver ese T-800 de primera mano
era aún más preocupante
sabiendo que Little
Rock estaba ahí fuera
con nada más que un
hippie y una guitarra.
♪ Como una bala perdida ♪
De acuerdo.
Esa canción es increíble.
¿Tú escribiste eso?
¿Fue una pregunta tonta?
Lo siento, tenía como 11 años cuando
los zombis tomaron el control.
No es una pregunta tonta.
Me estaba riendo porque piensas
Tocaría una estúpida
canción de portada.
Por supuesto que lo escribí.
Si te gusta eso,
entonces te va a encantar esto.
Pero es un trabajo en
progreso, así que sé amable.
♪ Si salgo de aquí mañana ♪
♪ ¿Todavía te acordarías de mí? ♪
♪ Debo estar viajando
hacia adelante.... ♪
- Un poema de Tallahassee.
- Ah!
Viajar a Graceland
cómodamente y en clase
Que Pontiac Trans Sport
puede besarme el culo.
- ¡Muy bien! Muy bien.
- ¡Aquí vamos, nena! Woo-hoo!
¡Vamos a ver al Rey y
a buscar a Little Rock!
♪ 'Porque soy tan libre.... ♪
- Hizo.... ¿Acabamos de tener...
- ¿Más corto?
Yo digo que tomemos el
auto de los payasos.
No, no. No!
Eso rompe el trato.
¡Nada de payasos!
En momentos de gran
deshonor como este,
se requería que los antiguos
guerreros Samurai cometieran seppuku,
o suicidio ritual
por destripamiento.
Mi madre tenía uno igual.
- La mía también.
Maldita camioneta.
Vuelta a la carretera, ¡yay!
Siempre he querido
empezar un negocio
donde los extraños conducen
a los extraños en su coche
- por dinero.
- Si.
Digamos que estas muy borracha y
necesitabas que te llevaran a casa.
Sólo tienes que conectarte
y saltar con un extraño.
Y te llevarían a
donde quieras ir.
- Oh, sí. Que entonces te mata.
- Si. Ja, ja!
Tendrían chicles o piruletas.
Eso fue lo que mis
padres me enseñaron.
Ellos decían: "Si un extraño
te ofrece caramelos o chicles,
entrar en su coche." Gran idea.
Si intentan asesinarte,
puedes tener un sistema
para calificarlos.
Si intentan asesinarte,
como, "Tienes cero puntos".
Pero si no intentan asesinarte,
"Tienes cinco puntos".
Madison,
creo que es una muy buena idea.
Eso es....
No, no veo que eso vaya mal.
Todo lo que digo es que la industria
del taxi era muy defectuosa.
- Mm, oop....
- ¿Te encuentras bien?
Creo que estoy, como, caliente.
Tengo calor.
- Si?
- Mm-hm.
Estoy acostumbrada a estar en
el congelador todo el tiempo.
- Quítate esto.
- Si. Claro. Eso tiene sentido.
Me siento rara. Mi lengua...
Mi lengua... Mi lengua...
¿Jefe? Vas a querer detenerte.
- No.
- Deténte.
Estamos haciendo
un buen progreso.
- Ugh!
- ¡Deténte!
- Si.
- De acuerdo.
- Oh.
Chunkage.
Tal vez se recupere.
¿Qué? Tú eres el que
dice "no te arriesgues".
¿Quién quiere hacer los honores?
Quiero decir, personalmente,
no me importaría,
pero no quiero que
me llaméis egoísta.
Hey, vamos. Ella es un ser vivo y pensante.
¿De acuerdo?
Ella es un ser vivo.
Mira, sé que estáis
enamorados o lo que sea,
pero en dos minutos,
se convertirá en una:
Un zombie, no un velociraptor.
Y es lo correcto.
Si amas algo,
le disparas en la cara
para que no se convierta
en un monstruo carnívoro.
Lo sé.
Ella está haciendo
un buen punto.
Tal vez es hora de que
seas la Tostadora Valiente.
Dicen que cuando pasa algo
malo, no hay nada malo.
Tiene tres opciones:
Deja que te defina,
te destruya o te fortalezca.
Tiempo para enseñarle a
Lennie sobre los conejos.
No! ¡No vengas conmigo!
¡No vengas conmigo!
Madison, Madison, por favor.
- Madison, por favor, por favor.
- ¡No me hagas daño!
- ¡No, no!
- Espera. ¡Escúchame!
- Por favor. Espera.
- ¡No, no, no, no!
- Madison, espera.
- Soy un monstruo.
- Por favor, por favor, por favor.
Escucha. Me doy cuenta de que
no nos conocemos tan bien.
Quiero decir, bueno,
lo hacemos en el sentido bíblico, sí.
Pero creo que eres
una gran persona.
Bueno, ahora no.
Lo siento mucho.
Gracias.
¿Podemos....?
Lo siento mucho.
De acuerdo. Sólo....
Vamos, vamos, vámonos.
No voy a mentir y decir
que estoy destrozado por
eso, pero...
- Lo siento mucho.
- Si.
- Ella no se merecía eso.
- Gracias, hombre.
Él tiene razón. Es una manera
terrible de morir, incluso para....
- Es......
- Oh, vamos. Es Madison.
- Tú lo sabes.
- ¡Madison!
Lo sabes, ¿de acuerdo?
Su nombre es Madison.
O se llamaba Madison.
Y ella era una persona real, ¿de acuerdo?
Ella tenía, ya sabes,
sentimientos complejos
y emociones e intereses.
Le gustaban los delfines y los arco
iris, ¿sabes? Y arco iris doble.
- Estoy de acuerdo. Es triste.
- De acuerdo.
Obviamente,
eso no es lo que yo quería.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Quiero encontrar a mi hermana.
Yo también.
- Bien.
- Bien. Genial. Impresionante.
- Genial, de hecho. Genial.
Esto va a ser un largo viaje.
Esto es todo.
Oye, amiguito,
no seas cruel conmigo.
Por despertarte,
pero estamos aquí.
Oh. Oh, Dios mío.
Oh, Dios mío.
Cada decisión que
he tomado en mi vida
me ha estado llevando a
este momento justo aquí,
ahora mismo,
3764 Elvis Presley Boulevard.
Me siento como una
adolescente de 1954.
Y aquí viene...
No.
¡No, no, no, no!
Oye, amigo,
si necesitas un momento o...
Oh, Dios mío. No Graceland.
No hay Bestia.
- No Little Rock.
- ¿No hay Little Rock?
¿No se le permite
a un puto pato chupapollas
un pequeño descanso en este mundo?
No eres el único
que está molesto.
Sólo.... Sólo conduce.
Conduce, conduce. ¡Conduce ahora!
Aléjate de aquí. ¡Vete!
Graceland era un
montón de escombros.
Little Rock seguía desaparecido,
y no estábamos seguros de
nuestro próximo movimiento.
Pero a veces,
sólo tienes que seguir las señales.
Hm.
Bueno, cuando Z-land
te sirve limones....
Oye, Florida, a las 11 en punto.
¿Qué?
- Hotel Hound Dog.
- Oh, qué montón de mentiras.
- ¡Whoa, la Bestia!
- ¡Little Rock!
Maldita sea. Wow,
para un lugar que
no sea Graceland,
se parece mucho a Graceland.
- Sí, lo hace.
- Esta es la idea.
Nos separaremos.
Yo iré por aquí.
No, no.
Debería hablar con ella.
Soy su hermana. Hablaré con ella primero.
Quédense aquí.
Mm, oído.
- Huh.
- Buh, buh, buh, buh, buh.
- Un poco de respeto.
- Por qué? Probablemente esté muerto.
Oh. Oh, para ti. De acuerdo.
- Esto es tan degradante.
- No es para mí.
Sí, ya lo sé.
De acuerdo.
Huele como si un perro
mojado hubiera muerto.
- Eso no es... Empújalo.
- Lo estoy.
Clavija cuadrada, agujero redondo.
Detente.
Sí. Lo siento.
Oh, Dios mío. Es asombroso.
Esto es increíble.
Encaja perfectamente.
Me siento como Cenicienta en el baile.
¿Estás celoso de que tenga la
misma talla de zapatos que Elvis?
No. No es como si fueran
los zapatos reales de Elvis.
Lo siento.
♪ Bueno,
nunca he estado en España ♪
¿Little Rock?
♪ Las damas están locas ♪
♪ Y no lo tienen fácil ♪
♪ Bueno,
nunca he estado en el cielo.... ♪
Ow!
- Empieza a hablar.
- Ah, tú primero.
- Hola, me llamo Tallahassee.
- Nevada.
- ¿Qué parte?
- Nevada es lo más cerca que puedes estar.
¿Qué haces en el Hound Dog?
Tengo algo con el Rey.
No, no,
no dispares a mis amigos.
- ¿Hay alguien más aquí contigo?
- No, sólo nosotros.
Todos somos gente civilizada.
Vamos a bajar las armas.
¿Por qué demonios llevas
los zapatos de Elvis?
Confort.
- ¿Vives aquí?
- Si.
El coche de enfrente,
la chica que lo conducía, está..
Desapareció.
Ella y su amante de la paz...
- Berkeley.
Se fueron hace unos días.
Y créeme,
no deberían haberlo hecho.
No es seguro allá afuera.
- Maldita sea.
- ¿Por qué no se llevaron a la Bestia?
Dijo que era demasiado
"instaurado".
Oh, yo mismo mataré a ese
pequeño bocadillo de pedos.
Tienes suerte de que no
te haya hecho lo mismo.
En serio. ¿Sabes lo cerca
que estuve de Murraying?
¿Para qué?
Murraying.
Sabes, cuando le disparas a alguien
porque crees que son zombis.
Aparentemente,
así es como murió Bill Murray.
Dios, ¿quién es Bill Murray?
Yo nunca...
Ni siquiera sé qué es eso.
Oh, el actor. Eso es muy triste.
No leo Variety. Eso es triste.
Lo siento si lo conocías.
Si no lo hiciste, todavía lo siento.
Es triste cuando alguien muere.
Suena como una leyenda urbana.
- Sucedió.
- Lo dudo mucho. Es extraño. ¿Qué?
Diré esto sobre Murray,
si alguna vez averiguo quién lo
hizo, lo haré.
Yo también. Yo seré...
Tú primero, pero yo segundo.
No escuches a este tipo.
Ha matado más
famosos que cocaína.
La chica que estuvo aquí antes,
¿Dijo adónde iba?
No, pero ese idiota de Berkeley
no dejaba de hablar de ello.
Babylon es una comuna,
un refugio seguro,
protegido por todos los lados.
Completamente pacifista.
Sin armas ni violencia de ningún tipo.
Muchos jóvenes
también, ya sabes.
Generación Z viviendo
en paz y armonía.
- Suena genial.
- Sé que tenías el corazón puesto
en este Graceland,
pero esto es mucho, mucho mejor.
Esta es una muy buena réplica
del King's Jungle Room,
donde grabó sus
dos últimos discos.
De Elvis Presley Boulevard,
Memphis, Tennessee y...
Y Moody Blue.
Conoces a tu Elvis.
Todo amante del Rey
tiene una historia.
¿Cuál es el tuyo?
Mi mamá me llevó a ver
a Elvis cuando era niño.
Algo sobre él.
Actitud, la música....
Las caderas, el culo.
Bueno, tenía 10
años, pero con Elvis,
hay algo para todos los gustos.
Pasemos a más tarde,
estoy en el instituto.
Y mi amigo Frankie Hammond dice:
"Haz tu Elvis".
Le dije: "Estamos en la biblioteca.
Va a hacer mucho ruido".
Me convence.
Comienza a golpear su lápiz,
y me levanto.
♪ No eres más que
un perro de caza ♪
♪ Llorando todo el tiempo
Bo, Bo, doo-de-doo ♪
Todo el mundo empieza a
reunirse y a aplaudir,
y salté sobre una mesa.
Termino con una floritura.
♪ Nunca has atrapado un conejo ♪
♪ No eres amigo mío ♪
Si! Y todo el lugar,
aplausos atronadores.
Y llega la chica más
linda de la escuela,
Robin Rogers,
que nunca me había dado una cita antes.
Me planta un beso en la mejilla.
Y por un momento, sólo uno,
Me sentí como el Rey.
De repente me siento un
poco celosa de Robin Rogers.
No me digas.
No sé pero...
pero siento que
mi temperatura sube.
Mm.
Esto es Babylon.
Como esos antiguos
jardines colgantes.
- ¿Eh?
- De Babylon.
No, no, no. Se llama así por esa
canción genial de David Gray.
Amiga, ojalá hubiera escrito esa.
No se permiten armas
es nuestra única regla.
- Eso, y nada de sexo en grupo.
- De acuerdo. Entrégamelos.
Aquí tienes.
Sin armas. Sin armas.
Sólo abrazos.
Entonces, bienvenido.
Vamos, señorita.
Te va a encantar este lugar.
Es completamente seguro
y totalmente orgánico.
- Esto es tan genial.
- De acuerdo.
Vamos a derretir sus armas
aquí y les daremos un colgante.
- ¿Lo funden?
- Si.
Es una cosa simbólica.
Adiós, violencia.
Hola, paz.
Una vez que terminemos,
les llevaremos a la azotea.
Espero que les gusten
las escaleras.
Eso es bueno.
- Gracias.
- Bienvenido a Babylon.
Déjame mostrarte el camino.
Aw, bien hecho.
Hey, hermano.
¿Qué pasa?
- Hola.
- Si.
Despierta,
mi pequeño bebé de gamuza azul.
Es ahora o nunca. Oh.
Mis amigos dicen que duermes
como un cachorro cansado.
¿Qué pasa...?
Mierda.
¡Oh, no, no, no, no!
¡Esto no está pasando!
¡Hey, hijo de puta,
ese es mi coche!
Mis disculpas, pequeño Elvis.
No esperaba que hubiera
nada aparcado en mi entrada.
¿Tu entrada?
Eso es correcto.
Mi camino de entrada.
Bueno, eso es gracioso.
Cuando aparqué en él,
nadie me dijo que me retirara.
Bueno, en realidad,
es mi entrada.
Hola, Nevada.
Pero mira,
cuando estoy en la ciudad, lo uso.
Bueno, ahora estoy en la
ciudad y la estoy usando.
Sigue hablando así,
y puedo arreglarlo.
Así que ninguno de los dos
vuelve a usar mi entrada.
No creo que estén
hablando de la entrada.
No, no lo creo.
- ¿Contento? Buen movimiento.
- ¿Satisfecho? Buen trabajo.
- ¿Te recuerda a....?
- Sí, es raro.
No me gustas para nada.
No es raro, es espeluznante.
Es como un espejo
que no es divertido.
Creo que estacionaste en doble
fila o más perpendicularmente.
- Espero que no nos multen.
- Whoa.
- Cálmese, por favor.
- Sólo estoy bromeando.
- ¿Qué está pasando aquí?
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir con "qué"?
- ¿No te recuerda a....?
- Hola a todos.
De.... ¿De qué?
- Albuquerque.
- Hola. ¿Qué tal?
- Soy Flagstaff.
- Hey. Soy Columbus.
Oh, genial.
Esto es Tallahassee, Wichita,
- y supongo que conoces Nevada.
- Sí, la tengo.
Tranquilo, vaquero.
Siento mucho lo de tu ex-coche.
Supongo, como me gusta
decir, esperar lo inesperado.
- Es uno de mis mandamientos.
- Oh.
- ¿Mandamientos?
- Si. Tipo de pautas
por permanecer con vida.
Tengo un montón de ellos.
- Hm, interesante.
- El número uno es el trabajo en equipo.
Trabajo en equipo.
Eso es tan genial.
Pasé mucho tiempo
pensando en ello.
Tengo reglas, sabes,
que son menos bíblicas.
Me encantan las reglas.
Sin reglas, todo es caos.
- Gracias.
- Columbus tiene bastantes reglas.
- Yo si.
- Impresionante. ¿Como qué?
- No quiero tocar mi propio claxon.
- Vamos, Toot.
- Déjame tocar por él.
- Gracias.
- Número uno, cardio.
- Eso es correcto.
Cardio. De acuerdo.
- ¿Qué?
- No quiero reírme.
Es sólo que la aptitud
cardiovascular es su número 29,
lo que significa que tiene
otros 28 mandamientos
que él encuentra más importante,
como, digamos,
¿cuál es uno de los grandes?
Número 12. El mundo es tu cuarto de
baño, lo que significa
puedes sacarlo de donde
quieras, y tenerlo.
Oh, ¡sólo sácalo donde quieras!
Eso suena un poco grosero.
El "látigo fuera" es para
hombres, obviamente.
Si eres una mujer,
puedes revelarlo.
- Lo que sea.
- Tengo cuidado con los baños.
Sí, generalmente soy
cuidadoso con ellos.
Pero no es una competición.
- No, no tiene por qué serlo.
- Pero el número 18 es más ágil.
- Pero eso es...
- Eso está muy bien. Tengo que calentar.
Nuevamente, no es una competencia,
sino el mandamiento número 45
para mí es, bueno,
cuida tus modales.
Sólo porque sea el Apocalipsis
no significa que
tengas que ser grosero.
Mantén las manos
quietas, número 42.
¿Tienes protector solar?
- Sólo sombra.
- Sombra. Por supuesto.
Es gratis. Está en todas partes.
Si. Número dos, doble toque.
Tengo el número cinco,
confirme su muerte.
- Confirma tu muerte.
- Evite los productos perecederos.
- ¿Tienes eso?
- Lo siento. Bolsas Ziploc.
- Lo mismo, una palabra diferente.
- Si. Exactamente.
Probablemente me rehuiría
de la palabra "Ziploc"
porque trato de evitar
las marcas de fábrica.
De acuerdo, genial. Entonces,
¿qué los trajo de vuelta tan pronto?
Nos dirigíamos a las Rocosas,
pero los malditos Bolts...
- ¿Bolts?
- Si.
Los zombis de las llanuras.
Son mucho más duros de lo
que estamos acostumbrados.
Supongo que por todo
lo de correr y cazar.
Así que los llamamos
Bolts, como en Usain.
Como en "bastante atlético".
No, eso tiene mucho sentido.
- Los llamamos T-800.
- Terminator. ¡Sí! Me encanta.
¿En serio?
Sí. Mi película favorita.
Bueno, T2.
Sí, T2 es mi segunda
película favorita.
- ¿Cuál es el número uno?
- Si, es Fantasía.
Bueno, de todos modos,
las fuentes de comida de
los Bolts se están agotando,
así que están empujando hacia el
este, que es no bueno.
Sabes qué más es no bueno?
Asesinaste a la Bestia.
Sí, bueno,
déjame llamar a AAA por ti.
Estoy seguro de que
vendrán enseguida.
Así que tienes que
jugar tus cartas como...
Whoo, ese mono estaba empezando
a cortarme la circulación.
- ¿A tu vagina?
- Tu vagina.
¿Qué quieres tomar, Florida?
Me parece que es del
tipo de "Lemon Drop".
Ya sabes,
algo con un paraguas o algo así.
Escuché "algo con un paraguas".
Que sean dos.
Tres por favor. Tres.
Así que ese es tu compañero.
Ese es mi compañero.
Podrías mirar a
Flagstaff y pensar:
"Oh, es un poco
pequeño, diminuto."
Incluso afeminado, pero es una
verdadera bestia en la batalla. Si.
Vamos. Estás siendo dulce.
Dulce, dulce hombre. Gracias.
- Bueno, yo te quiero.
- Yo también te quiero.
Sí, ya sabes,
Tubbs a mi Crockett por aquí.
Puede que parezca un poco libre,
pero también es un animal.
Se come a los zombis para desayunar,
los caga para el almuerzo.
Salud.
Lo caga todo para el almuerzo.
¿Qué diablos fue eso?
Deben haberte seguido.
Oh, Dios, esos son T-800.
O al menos T-700.
- No había ningún T-700.
- Sí, el T-800 es el primer modelo.
Esto es genial,
tenerlos a los dos.
De acuerdo.
Es hora de enloquecer o de callarse.
Ese dicho es muy 2009.
- De acuerdo. Nosotros nos
encargamos de esto. - Ho!
No envías a un chico a hacer
el trabajo de un hombre.
Nosotros los trajimos aquí.
Nos encargaremos de ello.
Sí, ¿sabes qué? Tenedlos a mano.
¿Tienes una palabra de seguridad
en caso de que las cosas vayan mal?
Heh, eso es bueno. Vamos, Flag,
vamos a mostrarles a estos
cabrones cómo se hace.
Claro. De acuerdo, jefe.
Hasta la vista, bebé.
Terminator 2.
- ¿Te acuerdas?
- ¿Listo, amigo?
Él es tan genial.
Whoo, heh, heh!
¡Chupa estas balas!
Vamos! ¡Consigue un poco!
¿Alguien más encuentra a esos
dos únicamente molestos?
¿Únicamente? No.
Bueno,
no me gustan sus posibilidades.
Ellos ignoraron la regla 52,
no tengas miedo de pedir ayuda.
¡Que te jodan en la cara, perra!
- ¿Flagstaff?
- ¿Sí, jefe?
Hoy has entrado en el equipo de las
estrellas. Quiero decir, no bromeo.
Un trabajo increíble.
¿Y soy yo, o son esos Bolts?
Que se están volviendo
más malos cada día?
- Son unos completos gilipollas.
- Tengo una foto tuya de acción
que va directo al
álbum de recortes.
Este va a ser uno bueno.
Sigues subiendo el listón,
y es por eso que seguiremos
recorriendo estas carreteras juntos.
- Estoy tan orgulloso de ti.
- Aprendí del mejor.
- Oh, vamos ahora.
- Buen trabajo, Querq.
Gracias. Gracias.
Esto va a ser una gran oportunidad.
Ja, ja!
Es tan guay que te
dejó usar el sombrero.
- ¿Querp?
- Si?
Creo que tienes algo aquí.
Oh, ¿qué, eso?
Oh, sí, eso es sólo...
Eso es sólo un tatuaje.
Lo siento, ¿tienes un tatuaje
de una mordedura de zombi?
No, es sólo un tatuaje que me
hice una noche en Bernalillo.
Muy bien, todo el mundo.
Sólo tómatelo con calma.
Todo está bien.
Nevada, ¿por qué no preparas
un poco de tu firma?
De acuerdo.
Eso fue un poco raro, ¿no?
- Si.
- De acuerdo. Sólo cálmate.
Sólo tomaremos un
trago, ya sabes.
Así que podemos simplemente celebrar....
Cel....
Disculpen. No hay problema.
Son los nervios de la pelea.
Sólo....
Si, chicos, creo que
Albuquerque podría
estar infectado.
¿Yo? ¿Estoy infectado?
Te mordieron dos veces.
- ¡Ah, Flagstaff!
- No, no, no. Eso es una mentira.
Confía en mí. ¿De acuerdo?
Nunca me muerden.
A mí tampoco me muerden.
- ¿Ves?
- ¿Te encuentras bien?
- Estoy totalmente bien.
- ¿Lo estas?
- Estoy bien.
- Está bien. Él está bien.
No, no está bien. No.
No. Estás empezando a parecer un T-800.
Terminator 2.
No. ¡No, no, no, no!
No!
Aah!
¡Muévete!
Quítate de en medio.
Aah! Aah!
Ow!
No! No!
Flagstaff, estás rompiendo
como 10 mandamientos
ahora mismo!
¡Esto es por lo que le
hiciste a la Bestia! Unh!
Lo siento!
- ¿Cómo lo llevas?
¡Mal!
- Como estas?
- ¡Mal!
Lo siento, zapatos.
Lo siento, Elvis.
Oh, mierda. Oh!
- ¿Cómo estás ahora?
- ¡Sigue siendo malo! ¿Quieres cambiar?
¿Cambiar?
¿Cómo me beneficiaría eso?
¡Mierda!
- ¡Ayuda! ¡Dispárale! ¡Dispárale!
- ¡No quiero darte!
Mierda.
¡Pistola, pistola, pistola!
¡Oh, mierda!
¡Deja de disparar!
¡Yo me encargo de esto!
¡Genial,
porque estoy recargando!
¡No te balancees! ¡No te balancees!
¡No te balancees! ¡Balancea!
¡Mierda!
¡No, no, no, yo no!
¡Yo no! ¡Oh, joder!
Hasta la vista, bebé.
Gracias. Muchísimas gracias.
Esos tipos son unos imbéciles.
Buen trabajo.
Gracias.
- Ah. ¿Puedo usar el sombrero?
- Oh, negativo.
- Genial.
- ¿Muerte zombie del año?
Lo siento, lo siento. No con el
rendimiento que se acaba de activar
por Matteo Bianchi de
Pisa, Italia.
Eh, Vosotros. No estáis satisfechos?
Queréis mis hijos?
Estos hijos de puta!
Si, si, si. Que Pisa.
No queréis una?
A tomar por el culo!
Bravisimmo, Mateo.
¡Ahh, domingo, domingo.
Jesús, Death Fat tiene razón.
Esa cosa es para un
gran riesgo de vuelco.
Lo es.
Oye, amigo, creo que deberías
pedirle que venga con nosotros.
- No, no.
- Vamos, si.
Creo que hacen buena pareja.
Miren,
¿qué les he estado diciendo?
Trato de deshacerme del
equipaje, no de recogerlo.
- Si.
- Además, ella no haría eso.
Ella no es de ese tipo.
Mantente a salvo,
Sunshine State.
Disculpen.
Sigue siendo peligroso, Nevada.
De acuerdo. Oye, no te ofendas,
pero mi hermana sigue ahí fuera.
Quiero salir a la carretera.
Si por algún
milagro no mueres...
siempre hay espacio
en mi entrada.
Será mejor que siga vivo.
Está bien, has vuelto. Bien.
¿Sabes conducir
una de estas cosas?
Voy a sacar a ese
cachorro de ahí
y entonces vosotros
podréis saltar.
Bonito.
Es un semental grande y
viejo, pero puedo domarla.
Whoo!
Oh, mierda.
- Creo que le ha cogido el tranquillo.
- ¡Mierda!
- No. No, no, no.
- No, no.
¡Maldito hijo de puta!
Lo tengo.
¡Joder, joder,
joder, joder, joder!
Tal vez deberías dejar una nota.
Ese es tu departamento.
Yo...
Simplemente no puedo hacerlo.
Si. Yo conduciré.
¿Qué fue eso?
Satisfaciendo.
Trabajo en equipo.
Siempre al equipo primero.
No puedo creer que no tuviera eso.
Estúpido.
Sabes,
si Flagstaff fuera tan genial,
entonces, ¿dónde estaba
la innegablemente hermosa
pero emocionalmente
inaccesible Kansas City?
No lo sé.
Tal vez se separó
porque pensaba que tenían
una relación al azar.
O tal vez estaba
a punto de volver
bajo el velo de necesitar
armas y municiones.
Espera, ¿a dónde quieres llegar?
Creo que eres muy inteligente
como para descubrirlo....
Oh, Dios mío.
¡Tienes que estar bromeando!
¿Por qué diablos sigue viva?
Oh, Dios mío,
literalmente los extrañé. Yay!
Oh, Dios mío.
Whoa!
Sólo....
No, sólo mira hacia adelante.
¡Hola, viejo!
Vamos a pasar el rato.
- Ha-ha-ha-ha!
- Es tan raro verte.
La última vez que te
vi, eras como un....
- Eras un zombie.
- Ojalá.
Estúpida alergia a las nueces.
- ¿Alergia a las nueces? Oh.
- Si.
Sí, creo que fue la mezcla de
frutos secos que me dio vómitos.
Quién sabía que había
nueces en la mezcla.
Yo no.
Pensé que era vegetariana.
No dejaba de intentar decirte
sólo fue una reacción
alérgica, pero pensaste
- Estaba tratando de morderte.
- Sí, bueno...
- No es que te importara la última vez.
- Si.
Gracias por disparar
sobre mi cabeza.
Sólo intentaba asustarte.
No te librarás de
mí tan fácilmente.
- Oh, no!
- Ha-ha-ha-ha.
Ahí estaba yo, escondida en el
bosque, cuando pensé:
"Solía vivir en un congelador, así que
¿por qué no en un congelador sobre ruedas?"
No puedo discutir
con esa lógica.
Realmente extraño esto.
¿Eso fue sarcasmo?
¿Lo fue?
Mm-hm.
¿Por qué no nos
mudaríamos a una isla?
Es una muy buena idea.
Entonces no habría zombis.
- Cierto.
- Por supuesto.
Deberíamos ir a la
Isla de la Tentación.
Hey, hey.
Hey, hey. Hey, hey.
- ¿Qué?
- Hey, hey.
- Hey, hey. Hey, hey.
Sólo....
Sólo los ojos en la carretera.
¿Quieres que cambie
el CD o algo?
¿Esto es un CD?
- Si. Es Oporto....
- ¿Qué es esto?
Es Portishead.
- ¿Esto es Portishead?
- Si. ¿Sabes lo que es gracioso?
Solía pensar que se
llamaba "Portashed".
Hasta que fui a uno de los
conciertos, y me explicó.
Sí, creo que "Portasheed".
- Cierto. Sí, eso es gracioso.
- Si.
Era obvio para mí
Que Wichita y yo estábamos
destinados a estar juntos.
Porqué el regreso de Madison
no podría haber sido
en peor momento.
Por supuesto,
me alegré de que no fuera una zombie.
Pero, ¿no podría haber vuelto a
la nevera del centro comercial?
Hey. Hey, mira, mira, mira, mira.
Mira.
Llegamos a Baby-lon.
Si oyes más de la emoción
habitual en mi voz,
Es por dos razones.
Uno, puede que hayamos
alcanzado a Little Rock.
De verdad esta vez.
Y dos, es posible que tengamos
finalmente encontramos
nuestro hogar eterno,
que es lo que he estado
buscando todo el tiempo.
- Vaya, Babylon.
- Me encanta esa canción.
- Hm?
- Este lugar es lindo de soja.
- Whoa, Jesus!
- ¿Qué pasa...?
- Disfruta de las pequeñas cosas.
- ¡Mis maletas estaban ahí!
- No, no lo eran.
- ¡No se permiten armas!
Ya me gusta este lugar.
Tienes sentido del humor.
No se permiten armas.
No voy a entregar mis armas bajo
ninguna circunstancia, punto cero.
Bueno, entonces, no hay forma
de que vayas a ir a Babylon.
Sabes, siempre puedes
esperar en el auto.
¿Quieres ver Little Rock o no?
¡Ahí está ella!
Estoy en una explosión
intestinal de 40 días.
Little Rock.
- Hey.
- Hola.
¿Qué están haciendo aquí?
Estoy tan contento
de que estés a salvo.
- Vaya, está bien.
- Oh, Dios mío.
- Ven aquí.
- Hola.
En serio, ¿qué haces aquí?
Oye, no nos dejamos.
Lo sé, lo sé.
Lo siento mucho.
Hazme un pacto.
No más notas. Nunca.
- No más notas. Nunca.
- Nunca. Genial.
Sólo para que lo sepas,
no hay sexo en grupo.
- Está bien, bien, sexo en grupo.
- Oh, whoa.
Hola, Wichita.
Eso significa que eres Columbus,
y eso te convierte
en Tallahassee.
- ¿Berkeley?
- ¿Eres de Berkeley?
- ¿Tú eres Berkeley?
- No, no, vamos.
¿Hay posibilidades de que
ambos seamos de Berkeley?
- ¡Berkeley!
- Cálmate, cálmate. ¿De acuerdo?
Gracias por venir a ver cómo
estoy, supongo.
Pero tienen que entender
que esta gente es pacífica,
y son amigables y agradables.
Y honestamente,
no creo que vayas a encajar aquí.
- ¡Han derretido nuestras malditas armas!
- Esto es exactamente lo que quise decir.
Chicos,
creo que deberíamos quedarnos.
- No tienes voto.
- Tengo derecho a voto.
¿Nunca has oído hablar del
sufrimiento de las mujeres?
¿Sufragio femenino?
- No, cariño.
- Oh, chico.
- ¿Quién diablos es esta?
- Soy Madison.
- No digas eso.
- Te encantará esto.
- Es la novia de Columbus.
Es oficial.
Guau, no has hecho
perder el tiempo, ¿verdad?
- Bueno, gracias por su voto.
- Y de nada.
Llego tarde a mi círculo
de tambores, así que, me voy.
Lo siento por eso.
Ver Little Rock seguro
y rodeada de amigos de su edad,
Tallahassee se dio cuenta
de que su nido estaba vacío.
Y empezó a oír el
llamado del búfalo.
Muy bien, ¡estoy listo!
Vamos, no seas tan Gloria Glum.
Les dije que me iba.
Entonces, ¿qué, te vas a ir?
Ya es hora. Tengo que empezar
mis propias aventuras.
Little Rock está a salvo,
y un lobo solitario
tiene que cazar.
Entonces, ¿adónde vas a ir?
La dirección es el destino.
Oeste.
El oeste está por ahí.
Si. De todos modos, como el título
de una gran canción de Phil Collins:
"Si amas a alguien, libéralos".
- Estoy bastante segura de que no era él.
- Seguro de que sí.
- No, fue otra persona.
- Estoy bastante seguro de que era él.
Si. Paz.
No me gustan mucho las
despedidas, así que...
No digas lo del cerdo.
Mantén tus tetas secas.
- Oh, de acuerdo.
- No lo viste venir, ¿verdad?
Preferiría lo del cerdo.
Hey.
Oye,
no hagas nada que yo no haría.
- Entiendes lo que digo.
- En realidad no, no.
No? De acuerdo.
Como sea, los voy a extrañar.
Nunca te olvidaré,
como-se-llame.
- Nos vemos, amigos.
- Es Tallahassee. Ya te lo he dicho.
¡Sally Tally!
♪ Dame un hogar donde
los búfalos pastan libremente ♪
♪ Y el venado y el
antílope juegan ♪
♪ Donde rara vez se oye
Una palabra desalentadora ♪
♪ Y los cielos no son... ♪
T-800.
Eso lo decide todo.
♪ Kumbaya ♪
♪ Kumbaya, Buda ♪
Todo el mundo. ♪ Kumbaya ♪
Viniendo a ti. Oh!
Ahí está. Empecemos de nuevo.
Oh, no pasa nada. Yo me encargo.
Disculpen. Sí. Yo me encargo.
- Se supone que tienes que relajarte.
- ¿En serio?
- ¿Nunca has visto Hacky Sack?
- Pensé que era como la rayuela.
- ¡Regresó Salty Taffy!
- ¡Santa mierda!
Oigan, T-800, un enjambre de
ellos, vienen hacia aquí.
¡Esos malditos fuegos artificiales también
podrían ser una campana para la cena!
¡Detengan los fuegos artificiales!
¡Paren la música!
¡Cállense todos la boca!
Cállate.
Pregunta:
¿Derretiste todas las armas?
Sí, así es como hicimos
estas cosas de la paz.
- Oh, Jesús.
- ¡Mis armas!
Hey. Hola. Tengo algo en marcha.
Creo que tengo un plan.
- Oh.
- ¿Qué?
Heh, no tengo nada.
Sólo soy un compositor.
No. No, eres un
transcriptor de canciones.
- Escucha, ¿Berkeley?
- Si?
No creo que esto
vaya a funcionar.
Incluso los niños
de 12 años saben
quién es Bob Dylan,
maldito impostor.
Oh, Dios mío. No voy a mentir,
he disfrutado de verdad
en este momento,
pero hay zombis acercándose.
De acuerdo. General de la Guerra
Civil, debe saber cómo luchar.
Claro.
Pobreza, sexismo,
injusticia social.
- Podríamos intentar huir.
- He terminado de huir.
Quiero decir, ¿de qué sirve un
hogar si no puedes quedarte en él?
- Columbus?
- ¿Sí, Thor?
Me vas a hacer llorar.
- No, por favor, no lo hagas.
- Oh, Dios mío.
De acuerdo.
Me moví a través de él.
Desde mi punto de vista,
sólo podemos hacer una cosa.
Sexo en grupo. ¿Verdad?
No. Um....
Lucharemos contra ellos.
Serás el primero en morir,
pero me gusta tu entusiasmo.
- Podrías morir.
- Gracias por su sacrificio.
Muy bien, todos, escuchen.
Nos superan en número 100 veces,
pero no tienen lo que hacemos.
- ¿Armas?
- No tenemos armas.
- ¿Qué?
- Lo que tenemos
es corazón, cerebro y biodiesel.
Vamos a iluminar a estos zombis.
Como el 4 de julio.
Entonces golpeamos
a los rezagados.
Lo que hacemos es
formar un guante.
Uno, dos, tres, ¡yah!
- Luego los limpiamos.
- Enfermo.
- Esto va a funcionar, ¿verdad?
- Tiene que hacerlo.
- Rodando. Whoa!
- Whoa, whoa!
- Sigue apretando.
- Sí, lo hago.
- Lo hago.
Hola
Ya no hay vuelta atrás.
De acuerdo, aquí vamos.
Bonito.
Si. Oh, eso va a funcionar.
- Oh!
- Oh, eso es bonito.
¡Eso significa que
vienen los zombis!
¡Vienen los zombis!
- Es hora de enloquecer o de callarse.
- Necesitas una nueva línea.
Vamos a patear algunos idiotas.
Sólo porque rima no lo
convierte en un buen eslogan.
- ¿Cuál es su problema?
- No lo sé.
Me gusta cuando rima.
- Allá vamos.
- De acuerdo.
- ¡Zombis, ya vienen!
- Oh, querido.
¡Cuidado, chicos!
Aquí vienen. ¡Ya vienen!
¡Posiciones de batalla!
¡Enciéndalas!
¡Vamos, vamos, vamos!
Póngase a salvo.
Allá vamos.
Bien, ahora, ¡explota!
Vamos. Ahora sería el
momento ideal para explotar.
- No está funcionando.
- ¡Maldita sea!
Dios!
Mierda. Funcionó.
- Oh, Dios mío.
- De acuerdo.
De acuerdo.
Aquí, ahora limpiamos a los rezagados.
De acuerdo. Si.
Oh, mierda.
¿Serían considerados rezagados?
Oh, chico. Aquí vienen.
¡Preparados!
¡Maten a esos hijos de puta!
Bueno, chicos, odio decir esto.
Creo que este podría
ser el final del camino.
- Ven aquí.
- Os quiero, chicos.
- Yo te quiero más.
- Tuvimos una gran carrera.
Oh, Dios mío. Van a morir.
Oh!
¡Hey!
¡Domingo, domingo, domingo!
¡Gracias a Dios
por los campesinos!
- ¿Necesitas que les lleve?
- Oh, sí.
- Suban.
- Vámonos!
- ¿Ya están atados?
- Sip. Me estoy amarrando.
- Regla cuatro. Lo tengo.
- Tú también.
No soy un cobarde como Columbus.
No es nada personal.
- ¡Oh, Dios!
- ¡Mierda!
- Los cinturones de
seguridad son por una razón.
Tengo un poco de náuseas.
- ¿Alguien puede abrir una ventana?
- Oh, no, no lo harás.
Whoa!
- Baja la ventanilla.
- Eso no lo hará...
Si te enfermas,
todos nos enfermamos.
Woo-hoo!
Está bien, Oh, Dios.
¿Podrías parar
para que me coman?
Será más cómodo.
Whoo!
- Oh, mierda. ¡Cuidado!
- ¡Hazlo!
Woo-hoo!
Dios mío, eres sexy.
¿Puedes no decir "sexy"?
Ya tengo náuseas.
¡Mierda, mierda, mierda, mierda!
Oh, mierda.
Mierda.
- ¡Mierda!
- ¿Están bien, chicos?
Gracias por volar
"Big Fat Death".
Vámonos! Vámonos! Vámonos!
¡Te dije que estas cosas
eran un riesgo de vuelco!
- ¡Tenemos que movernos!
- Vamos!
¡Deprisa! ¡Deprisa! ¡Ya vienen!
- Oh, no!
- Vamos! ¡Aquí vienen!
- ¡Vamos, vamos.
- Mierda.
- Vamos!
- ¡Oh, mierda!
Vamos!
- ¡Mierda!
Whoa!
- Gracias.
- Gracias!
- ¡Oh, Dios mío!
- Si!
¡Aquí vienen!
- Vamos, sube. ¡Vamos, vamos.
- ¡Vamos, vamos.
¡Corre!
- ¡Me quedé sin balas!
- Chicos, ¡vamos! ¡Estoy detrás de ti!
¡Pónganse en posición!
¡Formen el guante! ¡Yo los detendré!
¡Donkey Kong, hijos de puta!
No puedes escribir la
historia de Zombieland
sin contar la historia
de un día trascendental.
El día que un hombre libre
hizo el sacrificio final
y respetó a los
antepasados Pies Negros.
Puede o no haber tenido.
El día que lideró al
primero, al último, al único.
Gran salto zombie americano.
"Zombie muerto del año."?
Siglo.
Sólo hay un problema.
Bueno, está bien, dos.
Oh!
- ¡Hey!
- ¡Tallahassee!
- Espera, ya vamos.
- Espera un momento.
- ¡Ayuda! ¡Me estoy cayendo!
- ¡Mierda!
No podemos ayudarte.
¡Chicos! ¡Ayúdenme!
- Mierda. ¿Qué debemos hacer?
- Lánzales algo.
Oh, mierda. De acuerdo.
Mierda. Lo siento.
Qué... ¡Me golpeaste en las
pelotas con un hacky sack!
- Lo siento.
- ¿Qué?
Estoy perdiendo el control.
Me voy a caer.
No! Oh, no!
Larga vida al Rey.
- Oh.
- Ew.
¡Chicos! ¡Todavía estoy aquí!
- ¡Dame tu mano!
- Sostén mi brazo.
- Patea tu pie hacia afuera.
- ¡Maldita sea, Columbus!
¡Apunta con el dedo del pie!
¡Esta cadena humana
es una idea terrible!
- Guh!
- No puedo llegar.
Patéala, patéala. Yo me encargo.
Tira, tira.
De acuerdo. Te tengo a ti.
De acuerdo.
Oh, hombre. ¿Te encuentras bien?
- Si.
- Eso fue increíble.
Oh.... Gracias.
Hey.
¿Guardaste el arma?
¿Cómo podría renunciar a mi
regalo de Navidad favorito?
¿Por qué no lo sacaste antes?
Lo olvidé, pero...
Fumé mucha hierba.
De la misma manera que el viejo.
Sí.
Si? Oh, si, si?
Si, si, si.
Sí, sí, sí, sí?
- Sí. Sí.
- Si?
- ¿En serio?
- Mm-hm.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Porque Zombieland o no,
estamos destinados a estar juntos.
Así que básicamente, eso significa
que esto le pertenece a ella.
Oh, hm. Genial.
Gracias.
De acuerdo.
- De acuerdo. ¿Estas lista?
- Si.
- De acuerdo. Estoy bien.
- Sí, haz la maldita cosa. Si.
- De acuerdo.
- Genial. ¿En qué mano...?
- Esta.
- De acuerdo.
- De acuerdo, sí. Allá vamos.
Wow.
Ven aquí.
Bien hecho.
Voy a llevar a ese
pequeño cabrón al altar.
Es bueno que no hayas
muerto, entonces.
Condado de Washoe.
- ¿Qué?
- Condado de Washoe, Nevada.
Ah, Reno.
La ciudad más grande del mundo.
- Sólo ve a por ello.
- Gracias.
- Dulce.
- Oh, Dios mío.
¿Qué? ¿Qué?
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Mierda!
- Homer. Es un largo camino hacia abajo.
- Nuestro trabajo aquí ha terminado.
¡Vamos a divertirnos!
- Vamos!
- Si!
Espérame.
Demonios, esto es un Fleetwood
Serie 60 de 1955. Hoo!
Cada pelo de mi cuerpo se
siente como una pequeña polla.
- Uff.
- ¿Hacia dónde?
¿Qué tal en casa?
¿A casa?
- Si.
- Sí, buena idea.
¿Dónde está tu casa?
Creo que ya estamos allí.
Porque si nuestras aventuras
nos había enseñado sobre cualquier
cosa, era nuestro hogar.
Wichita no necesitaba temerle.
No necesitaba seguir buscándolo.
Porque el hogar no es un lugar,
es la gente con la que estás.
Supongo que por eso
los llaman tus amigos.
Y mis amigos son
jodidamente increíbles.
Así que hasta la próxima,
esto es Columbus, Ohio.
En nombre de
Wichita, Little Rock,
Reno y Tallahassee,
diciendo " hasta la vista, baby".
Esa es para ti, Flagstaff.
♪ Señor Todopoderoso siento
que mi temperatura sube ♪
♪ Más alto, más alto ♪
♪ Está ardiendo a
través de mi alma.... ♪
Oh, hola. Sí, lo siento.
Una cosa más.
Me siento un poco culpable
por lo que dijo Nevada.
Ya sabes, sobre Murraying,
un tal ya sabes quién.
Sí, culpa mía. Hice un agujero
a través del mejor actor
cómico de nuestra generación.
Pero me encantaría
compensarte, a todos.
Y para eso,
tenemos que volver a 2009.
Bienvenidos, todos,
hasta el Garfield 3:
Flácido Tabby cuajada.
Cada uno tendrá cinco minutos.
Por favor, mantenga sus preguntas
centradas en la película
y no te salgas del tema.
La idea de una
trilogía era algo...
Como artista,
piensas en los grandes:
Padrino y....
si, Arma letal.
Pero la pregunta es,
¿por qué en el mundo Garfield 3?
- ¿Puede esto ser sólo entre nosotros?
- Sí.
Las drogas cuestan dinero.
Y tengo que decir, como actor,
¿cuántas de tus nueve
vidas crees que te quedan?
Bueno, he hecho tres de estos.
Tres Garfields.
Así que son seis.
La esencia de Garfield, creo...
Cierto.
Es la bola de pelo.
¿No te lo dije? Tenía el presentimiento
de que esto saldría a la luz.
¿No quieres hacer la
bola de pelo muy rápido?
- No.
- ¿Puedes intentarlo ahora?
- ¿Me das una pequeña bola de pelo ahora?
- Vamos.
Vamos.
Ya sabes,
¿qué tal si lo hago contigo?
- De acuerdo. Vamos. Vamos.
- Eso estuvo cerca.
Haremos un sefie juntos.
Genial. Genial.
¿Estás bien, hombre?
Por todo el micrófono.
¿Podemos conseguir
una toallita para Al?
¿Quizás moverlo de
vuelta a su habitación?
Un gran admirador, Sr. Roker.
Muy bien, Tim, salgamos de aquí.
Que alguien traiga mi auto.
Estoy listo para irme.
Nunca he visto a
Roker comportarse así.
Eso fue una locura.
A veces se siente como si
fueras tú contra el mundo.
- Oh, Dios mío.
- Creo que lo es.
Oh, querido.
♪ No te preocupes por mí ♪
¿Disculpe?
♪ Haz lo que quieras ♪
♪ Hacerlo de forma natural ♪
¡Bien!
♪ Pero si es demasiado fácil ♪
♪ Van a estar en desacuerdo ♪
¡Ayúdenme!
♪ Es tu vida ♪
¡Bill Murray! Me encantan algunas
de tus películas. ¡Ayúdenme!
No le temo a ningún fantasma.
Buenas tardes, señorita.
Odio los lunes.
♪ Señor Todopoderoso siento
que mi temperatura sube ♪
♪ Más alto, más alto ♪
♪ Está ardiendo a
través de mi alma ♪
♪ Chica, chica, chica, chica ♪
♪ Vas a prenderme fuego ♪
♪ Mi cerebro está en llamas ♪
♪ No sé hacia dónde ir ♪
♪ Y tus besos
Levántame más alto ♪
♪ Como la dulce
canción de un coro ♪
♪ Y tu iluminas mi
cielo matutino ♪
♪ Con tu amor ardiente ♪
Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Siento que mi temperatura
sube, sí ♪
♪ Bueno, ayúdame,
estoy en llamas ♪
♪ Debo tener ciento nueve
años, wow ♪
♪ Quemando, quemando ♪
♪ Arder y nada puede enfriarme, oh ♪
♪ Yo podría convertir
en humo ♪
♪ Pero me siento bien ♪
♪ Porque tus besos
me elevan más ♪
♪ Como la dulce
canción de un coro ♪
♪ Y tu iluminas mi
cielo matutino ♪
♪ Con tu amor ardiente Sí ♪
♪ Ah, ah, ah ♪
♪ Ah, ah, ah Amor ardiente ♪
♪ Se está acercando ♪
♪ Las llamas ahora están
alcanzando mi cuerpo, oh ♪
♪ Por favor, no me ayudarás ♪
♪ Siento que me estoy
escabullendo, oh ♪
♪ Es difícil respirar ♪
♪ Oh, y mi pecho está
un poco cargado ♪
♪ Oh, Señor, ten piedad ♪
♪ Estoy quemando un
agujero donde yazgo ♪
♪ Porque tus besos
me lavantan ♪
♪ Como la dulce
canción de un coro ♪
♪ Y tu iluminas mi
cielo matutino ♪
♪ Con tu amor ardiente ♪
♪ Sí, tu amor ardiente ♪
♪ Ah, tu amor ardiente ♪
♪ Ooh ♪
♪ Soy sólo un pedazo
de amor ardiente ♪
♪ Ah, tu amor ardiente ♪
Oh, perdón.
En español, es como:
P... P... Disculpe mi acento.
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.